ترجمة منذر - Cinema & TV Shows Group
إلى أين ستذهب؟
الجنوب
ما الذي ستفعله؟
أتدَفَّأ
كنت معك في ( هاردهوم )
لقد رأينا ماكان هناك.
ونعلم تماماً أن مارأيناه سيأتي إلى هنا
كيف لك أن تغادرنا الآن؟
لقد فعلت كل مابوسعي، وأنت تدرك ذلك
- لقد أقسمت بخدمتك
- نعم، ولقد خسرت حياتي من أجل النايت واتش.
- لقد ضحيّت بحياتي من أجل قسمي
- من أجل كل الليالي القادمة
لقد قتلوني يا إيد! أخوتي قتلوني!
وتطلب مني البقاء هنا بعد كل ذلك؟
هناك أشخاص قادمون!
افتحوا البوابة!
هذه مَرَقةٍ جيدة
ألا تتذكر فطائر الكلى التي كانت تطبخها ( أولد نان )
مع البازلّاء والبصل؟
لم يتوجّب علينا مغادرة (وينتر فيل) إطلاقاً
ألا تتمنين لو أننا نعود إلى ذات اليوم
الذي غادرنا فيه؟
أتمنى لو أنني صرخت على نفسي
"لاتذهبي! أيتها الحمقاء!"
كيف كان لنا أن نعرف كل ماحدث
قضيتُ الكثير من الوقت وأنا أفكر كيف
كنت أعاملك بطريقة سيئة
أتمنى لو أنني أستطيع تغيير كل شيء
كنّا أطفال
كنتُ طفلة سيئة، اِعتَرِف بذلك
كلنا كنا حمقى لفترة من الزمن
وأنا متأكدة من أنني لم أكن صبيّة مرِحة
دائماً أجلس لوحدي بينما تلعبون أنتم
- هلّا سامحتني؟
- ليس هناك شيء لأسامحكِ عليه
- سامحني
- حسناً
حسناً، أسامحكِ
ستظنين أنه خلال آلاف الأعوام التي مضت
سيتمكن النايت واتش من طبخ
لحم جيد؟
أين ستذهب؟
أين سنذهب
إذا لم أقم بحمايتكِ، شبح والدي سوف يطارني
ومن ثم يقتلني
أين سنذهب إذاً؟
لا أستطيع البقاء هنا،
ليس بعد ماحدث
هناك مكان واحد فقط بإمكاننا الذهاب إليه
موطننا
( وينتر فيل)
هلّا طلبنا من ( البولتون ) أن
يجهزوا أنفسهم ويغادروا؟
سوف نأخذ وينتر فيل منهم.
ليس لدي جيش
كم من البرابرة أنقذت؟
لم يأتوا هنا ليخدموني
يدينون لك بحياتهم
هل تظن أنهم سيبقون في مأمن من
روز بولتون إذا ظلّوا هنا؟
- سانسا
- وينتر فيل هي وطننا
إنها وطننا ووطن آريا وبران وريكون
أينما كانوا، وينتر فيل ملكٌ لعائلتنا
ويجب علينا أن نحارب من أجلها
لقد تعبت من الحرب
إن الحرب هي كل مافعلت منذ غادرت
وينتر فيل
لقد قتلت بعض من أخوتي في
النايت واتش
قتلت برابرة، قتلت أشخاص أحببتهم
شنقت صبيّ أصغر من بران
لقد حاربت وخسرت
إذا لم نسترجع الشمال، لن نكن بأمان أبداً
أطلب منك أن تساعدني
ولكنني سوف أفعلها لوحدي إذا توجب
الأمر ذلك
سيدتي
سير دافوس
هل ستمكثين هنا في ( كاسل بلاك) ؟
سأفعل مايأمر به جون سنو
الآن تخدمين جون سنو؟
إنه الأمير الموعود
سامحيني، سيدتي، ولكنني ظننت
أن ذلك الأمير هو ستانيس
ما الذي حدث هناك؟
كانت هناك حرب،
وستانيس خسر
ماذا عن شيرين؟
ما الذي حدث للأميرة؟
لقد رأيت ماحدث لها
لقد رأيت جيش ستانيس
وهو مهزوم على أرض المعركة
سيدتي، أنا سير دافوس سي ورث
لقد التقينا من قبل
لقد كنت من الحرس الملكي لرينلي باراثيون
قبل أن يُقتل... عن طريق السحر
هذا ليس إلا ماضي الآن
نعم، إنه ماضي
ولكن ذلك لايعني أنني أنسى ماحدث
أو حتى أسامح
لقد أكد لي ذلك، ألا تعلم
من هو؟
ستانيس
قبل أن أقضي عليه
حامي الفيل!
عمّي بيتر!
جلالتك
تعال وانظر
لقد فاتني يوم ميلادك، انظر
صقر!
نعم، صقر
أفضل وأندر نوع من الطيور
في المرة الأخيرة التي رأيتك بها، يا بيليش
أخبرتني أنك سوف تأخذ سانسا ستارك
مع إلى الـ(الفينغرز)
بالضرورة، نعم
ومع ذلك، قبل فترة ليست بالطويلة
وصلت لنا تبليغات
تقول أنها تزوجت من رامزي بولتون
في وينتر فيل
في طريقنا إلى الفينغرز، اعترضت طريقنا
قوات ستانيس
وبدا عليهم أنهم يعلمون تماماً إلى أين
كنا ذاهبين.
ويعرفون بالضبط من كنّا نرافق معنا
هل تظنني أحمق؟
قل لي، لورد رويس
كم شخص عرف بقصة سفري
مع سانسا ستارك
لقد أفصحت لك عن نوايايّ
دون غيرك
افترِ على رجل في منزله
وسوف تجد نفسك محارباَ إياه
بالسيوف
موطنك هو الفيل، ولورد الفيل هاهو
أمامنا
ومايهمني الآن هو حكمه
هلّا رميناه من باب القمر؟
جلالتك
لقد كنت دائماً وفيّاً لعائلة ( آرين )
لوالدك، ولوالدتك، ولك أنت
هل تصدقه، عمّي بيتر؟
لور رويس دافع عن الفيل جيداً
لقد حظي بمهنة وخبرة عسكرية
ممتازة
إذا تمكنّا من التأكد من وفائه
سيكون قائداً جيداً في الحروب القادمة
بإمكانك أن تثق في ولائي لك، جلالتك
أعتقد أنه يستحق فرصة أخيرة، ما رأيك؟
حسناً
لدي أخبار جيدة
أصدقائي في الشمال يقولون أن
سانسا ستارك هربت من وينتر فيل
وأتوقع أنها توجهت إلى ( كاسل بلاك )
حيث يكون أخيها قائد النايت واتش
ولكنها لن تكون في مأمن هناك، ليس
حيث يلاحقها البولتون
إنها ابنة خالتي
يجب أن نساعدها
هذا هو رأيي أيضاً
لقد تحدث جلالته
جمّعوا فرسان الفيل
حان وقت الإنضمام للفراي
هل تدعو عدو لنا إلى موطننا؟
نعم
كما قال لي شخص ذكي في
وقت ما
"نصنع السلام مع أعدائنا، وليس أصدقاؤنا"
لن أصنع السلام مع أعداء الملكة
أنا أقتل أعداء الملكة
نعم، هذه الطريقة العسكرية
وكيف كانت نتيجة هذه الطريقة في ميرين؟
أنا أقدم الحل الدبلوماسي
ملكتنا حاولت صنع السلام مع الأسياد
وحاولوا هم بالمقابل أن يقتلوها
سوف ندخل هذه المجابهات بعين حذرة
ثق بي، تجربتي مع العبيد
علّمتني الرعب الذي يسببه
هؤلاء الأسياد
كم المدة التي كنت بها عبداً؟
مدة طويلة بما فيه الكفاية لكي أعلم الجواب
ولكن ليس طويلة بما فيه الكفاية لتفهمه
لقد اشتريت هذا القزم بقطعة
ذهبية واحدة
وبشكل ما، ها أنت قد صعدت
إلى القمة العظيمة لهرم ميرين
مبهر جداً
والآن ها أنت تتحدث بلسان
أسياد أستابور
هاهي طريقتنا
جئنا هنا لكي نقابل الملكة
ولكن رحب بنا قزم ورجل مخصي؟
لنجعل الأمر بسيطاً، حسناً؟
ما الذي تريده؟
نريدك أن تغادر خليج العبيد
خذ تنانينك وجيشك وارحل
الملكة دينيريس لن
تمكث في ميرين إلى الأبد
طريقها يأخذها إلى الغرب
في آخر مرة التقينا، قدمت لها كل سُفُني
حتى تعود إلى ويستروس حيث تنتمي
ولكنها رفضت
رفضتهم لأن هناك مئات الآلاف من
الرجال، والنساء، والأطفال... المقيدون
منذ يوم البدء
- ولكنهم ليسوا كذلك الآن.
- تظن أنك رجلٌ حر الآن؟
لازلت تتبع الأوامر وتنفذها
فقط لأن سيدك يملك شعر فضي
ونهدين
لايعني أنه ليس سيدك
أصدقائي، أصدقائي، أصدقائي... رجاءً
دائماً ماكان هناك القوي والثري، والفقير
الذي لاحول له ولا قوة
هذه هي طريقة هذا العالم، وأنا
لست هنا لأغير طريقة العالم
العبيد هم طريقة هذا العالم
أنت لست بحاجة للعبيد من أجل أن تجني مالاً
لم يكن هناك عبيد في ويستروس
لمئات السنوات
ولقد كبِرتُ وأنا أغنى من أي واحد منكم
ولكن ملكتنا تعلم أنها أخطأت
عندما قضت على العبيد
دونما أن تقدم طريقة بديلة تعوض
اختفائهم
لذا.. هاهو عرض الملكة
لن يكون هناك أي عبيد في ميرين
ولكنها ستمنح مدن خليج العبيد الأخرى
مدة كافية ليتوافقوا مع قرارها
ما الذي يعنيه ذلك؟
بدلاً من القضاء على العبيد في ليلة واحدة
سوف نعطيكم سبع سنوات لتحريرهم
سيتم تعويض ملّاك العبيد
من أجل خسارتهم، وبالطبع... بسعر جيد
بالمقابل، اطلب منكم قطع
تمويلكم لـ( سنز أوف ذا هاربي )
نحن لانمول أو ندعم ( سنز أوف ذا هاربي )
حسناً، حسناً، ولكنكم سوف تقطعونها على
أي حال
أتمنى أن تقبلوا، يا أصدقائي
لن تحصلوا على عرض أفضل
دعونا نبحر على جانب الحرّية
بدلاً من أن نغرق به
وكهدية تقديرية لأصدقائنا الأعزاء
أعطوا الحرّية فرصة أخرى
وانظروا ما إذا كان مذاقها
أفضل من أي شي أتى من قبل
أصدقائي
متأسفين بحجم كبير
لقد انتظرتم لمدة سمينة
ربما من الأفضل أن أترجم
نحن نتحدث لغتك
- ممتاز
- لقد التقيتم بمُلّاك العبيد اليوم
نعم
أخواننا وأخواتنا ماتوا وهم يحاربون أولئك القذرون
والآن تدعوهم إلى مدينتنا
وتشرب الخمر معهم؟
أتصور أن هذه الغرفة قد بُنيت
حتى يتمكن الحاكمون من صنع قرارات مخيفة
ولكنني لست بحاكم
لست ( محطم الأصفاد )
لست ( الذي لاينحرق )
وبالطبع... لست أمّ التناين
أنت شخص غريب عنّا هنا
لماذا تُمّل ميرين في مفاوضاتك مع الأعداء؟
لأن الملكة اختارتني كمستشار لها
حتى تعود من سفرها
متى سوف تعود؟
قريباً، لديك كلمتي.
نحن لانعرفك، ولانثق بك، نحن نعرف
تورغو نودهو
سنحارب معه الأسياد،
نحن نثق به
وهذا هو السبب الذي يجعل ( جراي ورم ) جزء من
هذه المفاوضات
كقائد للمخصيين، يعرف تماماً كيف
يقضي على مُلاك العبيد
ويعرف تماماً ماهو الوقت المناسب لصنع السلام
هل صنعت سلاماً مع مُلّاك العبيد؟
لقد قدمنا لهم شروطنا
ماذا عنك ( جراي ورم )؟
هل تريد شرب الخمر مع أولئك الرجال؟
الرجال الذين فرقونا من أيادي أمهاتنا وباعونا
في مزاد وكأننا ماشية؟
أنا جندي، ولست بسياسيّ
ولكن إذا كانت هناك فرصة لصنع السلام
سلام عادل
علينا أن نستغلّها
مسياندي
أنت تعرفين من هم هؤلاء الرجال،
كيف لكِ أن تثقي بهم؟
أنا لا أثق بهم
أنا لن أثق بهم أبداً
ولكن كما قال رجل حكيم ذات يوم
"نحن نصنع السلام مع أعدائنا، وليس أصدقاؤنا"
- لاتستخدمني من أجل مصلحة أكاذيبك
- هؤلاء الرجال يحترمونك
يحترموني لأنهم يعلمون من أكون
- يعلمون أنني وفي
- كما أعلم أنا ذلك
أنا وفيّ لملكتي، ليس لك
إذا غدرت بعملها، سوف تكون عدوّي
أنا لست بغادرٍ لعملها، أنا أحاول حماية هذه المدينة
لقد وعدت مُلّاك العبيد بأن يحتفظوا بعبيدهم
لمدة قصيرة
سبع سنوات ليست بمدة قصيرة لعبد ما
أنتِ محقّة
سوق العبيد ليس إلا رعب ويجب
القضاء عليه مرة واحدة
والحرب ليست إلا رعب يجب
وليس بإمكاني فعل الإثنين اليوم
أنت مخطئ في ثقتك بأولئك الرجال
أنا لا أثق بالأسياد
أنا أثق بما يهتمون به هم
وإنهم أناس يستحقون الثقة ما إذا
حظيت بإهتمامهم
لأن العمل معي، هو اهتماهم الآن
أنت لاتعرفهم، ولاتفهم نواياهم
أنت لست بشرياً في أعينهم
إنهم ينظرون إلي ويرون سلاحاً
ينظرون إليها ويرون عاهرة
وإنهم ينظرون إلي ويرون وحش ممسوخ
ازدرائهم هو نقطة ضعفهم
سوف يقللون من شأننا في كل مرة
وسوف نستخدم ذلك لمصلحتنا
أنت لن تستخدمهم
هم سوف يستخدمونك، هذا مايفعلوه
هل أنت بخير؟
لماذا لاتجلس وتتلاقط أنفاسك
أنا بخير
لا أعتقد أنه بإمكانك قيادة تنين
قبل عشرون سنة.. ربما
- ماذا؟
- ملكتنا
إنها جامحة، لاتدع حجمها يخدعك
إن ذلك صعب حتى بالنسبة لي،
وأنا رجل في شبابه
أنت، لا أظن أن قلبك سيتحمل
أن أجعلك غاضباً حتى تختارني الملكة
يحزنني ذلك، سوف تخذلها قبل أن يمر الكثير من الوقت
- سوف تتخطى ذلك
- سوف نخذلها قبل أن يمر وقت طويل
نحن بحاجة إلى بعضنا البعض الآن، وعندما ننتهي
من حاجتنا لبعضنا البعض
أوه، لا أريد محاربتك، أنت جورا الأندال
ما الذي يجب أن أحصل عليه؟
إذا انتصرت، أنا الحقير الذي
قتل رجل عجوز
إذا خسرت، أنا الحقير الذي
قُتل من قبل رجلٍ عجوز
لم تتأدب جيداً من طفولتك، أليس كذلك؟
لم أتأدب على الإطلاق
الطريق الي يأخذك إلى بوابة الفرس
يطلقون عليه طريق الإله
السوق الشرقي، والسوق الغربي
عندما مات كال دروغو، كان مفترضا بها أن
تأتي إلى هنا وتنضم إلى الـ( دوش خالين )
أراملة الخوال المتوفون
لابد أنهم أخذوها إلى هناك
معبد الدوش خالين
ما الذي تفعله؟
من المحرم أن تحمل أسلحة في
هذه المدينة المقدسة
أليس محرماً أن تتسلل إلى المدينة المقدسة
وتخطف الكاليسي؟
إذا رآنا أحد، فنحن لانملك سلاحاً
سنقول أننا تُجّار متجهون للسوق الغربي
ولكنهم إذا رأوا الأسلحة
كأنك تطلب من كلب أن يعض على أسنانه
هناك مئة ألف واحد منهم في الأسفل
لن نستطيع الخروج
سننتظر ليحل الظلام، ومن ثم سنجدها.
أنا متعلق جداً بهذه السكّين
لاتقلق، لم ألمسك
هل ماتعلم ماسوف يحدث؟
أعلم ذلك
وسوف أفعلها بنفسي
كان يجب أن أكون مولود دوثراكيّ
هيّا
أصدقائي
لقد تنحينا عن السوق الغربي وأضعنا طريقنا
هلّا أريتمونا طريق العودة؟
ما الذي تبيعونه؟
خمر
تعال إلي غداً
سوف أعطيك برميل من أنقى خمور آربور
أنتم لستم بِتُجّار
أحضر الآخرين
قلت لك أنني متعلق بهذه السكين
هل أنت بخير؟
إذا وجدوا جثة بجرح مطعون
كل المدينة سوف تبحث عنا
بعضهم يظن أن الدوثراكي لايجب أن ينجبوا
من الغرباء
إنهم نساء عجزة وحمقى. إنهم لايدركون أننا
دائماً مزجنا دمنا
هذه اسمها لازارين
زوجها الخال وجدها في بئر بعد أن حرق قريتها
كم كان عمرك؟
اثنا عشرة عاماً
بعد عام واحد، أنجبت من الخال ابنة.
كيف كانت سعادته؟
لقد كسّر أضلعي
نحن لسنا ملكات هنا، ولكن الكالز يعتمدون
علينا في تقديم الحكمة إليهم
حياتنا لها معنى
أكثر مما يملكه معظم الناس
عندما يلتقي الكالز غداً من أجل حدث الـ(كالار فيزن)
أتمنى أن يسمحوا لكِ بالعيش معنا
ولكن الإحتمالات الأخرى ليست جيدة
أحتاج أن أقضي حاجتي
ليس بإمكانك الهرب من الدوثراكي
تعلمين ذلك
لن أهرب من الدوثراكي أبداً
اذهبي، أريها الطريق
كنت بحاجة لهواء طلِق
رائحة المرأة العجوز مقرفة
كلهم رائحتهم مقرفة
لابد أنكِ كنِ صغيرة جداً عندما مات زوجك الخال
من المحزن أنه لم يموت في وقت أبكر من ذلك
نعم، من المحزن
هل صحيح أنكِ تملكين ثلاثة تنانين
وأنهم يطلقون النار؟
نعم
هل تودين رؤيتهم يوم ما؟
انا من الدوش خالية
ليس بإمكاني مغادرة فيس دوثراك. حتى ما أنهض
كدخان من المحرقة في يوم موتي
- لا، لاتؤذِها
- سوف تكشفنا
علينا أن نذهب الآن
لن نخرج من فيس دوثراك ونحن على القيد الحياة
كل ماعلينا فعله هو أن نحاول
لا
بإمكاننا أن نفعل أكثر من ذلك
وأنتما سوف تساعدانني
وأنتِ
ضعي إيمانك بي، كاليسي
لاتخذليني
إذا سمحت لك بالذهاب الآن،
إلى أين سوف تذهبي؟
ما الذي سوف تطلبيه
سوف أذهب إلى أخي
زوجي، عائلتي
بالطبع، ولكن بالنسبة لك...
هذا يعني أنكِ تسعين إلى المال
القوة... والحُليّ
السعي إلى عائلتك يعني أنكِ
تسعين إلى الخطيئة
أنا لست أفتري عليكِ
لقد سعيت إلى تلك الأشياء أيضاً
إلى حد أنني استثنيت كل شيء آخر
والدي كان عامل
توفى عندما كنت صغيراً، ولذا استلمت محل عمله
كان رجل بسيط، ولقد صنع أحذية بسيطة
ولكنني وجدت أنني كلما وضعت المزيد من العمل
على الأحذية
أرادها الناس بشكل أكثر
جلد طبيعي، وزخرفة
التفاصيل، والوقت
الوقت هو الأهم
الكثير من الساعات قضيتها على حذاء واحد
الجودة تستغرق وقتاً
نعم
أتصور أنك ارتديت عاماً كاملاً
من حياة شخص ما على عاتقك
النبلاء يحبون تغطية أقدامهم بالوقت
ولقد دفعوا سعر جيد من أجل ذلك
استخدمت مالهم
لأشتري مذاقاً من حياتهم من أجل نفسي
كلما انغمست في ذلك أكثر
شعرت أنني أخطو نحو شيء أفضل
وفي يومٍ ما مشيت في مقبرة
وأدركت أن كل ذلك لايعني شيء
ووضعت طريق الصواب واتبعته
من كتاب الغريب، المقطع الخامس والعشرون
تعرفين "النجمة ذات النقاط السبع"؟
الكاهنة يونديلا تقرأها لي، تقرأها علي
نعم، نعم، إنها تسمتع بقراءة الأشياء
على الناس
لقد اقتربتِ
ولكنها لم تكن مقبرة
كانت طاولة طعام
اشتريت خمر معتّق نقيّ
وفتيات جميلات
ودعوت أصدقائي إلى المنزل ليشاركوني
مررنا بالخمر
ومررنا بالنساء
وشعرنا بالذهول
استيقظت قبل الفجر
كنتُ بالكاد أستطيع الوقوف
الجميع كانوا نائمون سواء على الأرائك أو الأرض
مسلتقين بالأكوام إلى جانب بعضهم البعض
حقيقة أجسادهم كانت واضحة
بإمكاني شم رائحتها
تحت العرق والعطور
والطعام الأنيق الذي بدأوا يهضمونه
رأيت كل ذلك بوضوح تام
رأيت ذنوبي
الذهب امتلكته، الخمر الذي شربته
النساء اللواتي استخدمتهن
ومعاناتي الدائمة للمحافظة على منصبي
كل ذلك كان جزء من قصة
قصة كنت أحكي فيها عن نفسي وعن ماكنت عليه
مجموعة من الأكاذيب
التي تختفي تحت الضوء
الأشخاص الذين حاولت الهروب منهم
المتسولون في الشوارع
الفقيرون
كانوا أقرب إلى الحقيقة مني
إذا ما الذي فعلته؟
خرجت لأبحث عنهم
لم أرتدِ حذائي حتى
خرجت من الباب ولم أعد مطلقاً
هيّا، لنذهب ونراه
- من؟
- أخيكي
لوراس
اسمعني
عليك ان تكون قويّا
لا أستطيع فعل ذلك
لم أكن قويّا طيلة عمري
أنت قوي
أنت مستقبل موطننا
مستقبل عائلتنا
لا أهتم بذلك
هل قلت... هل قلت لهم ذلك؟
أنك لاتهتم؟
أريد من كل مايحدث أن يتوقف
ساعديني
يريدونني أن أساعدك
يريدونني أن أساعدهم في تحطيمك
هذا هو سبب سماحهم لي برؤيتك،
إنني أعلم ذلك
وإذا استسلم أي منا لما يريدونه، سوف ينتصروا
دعيهم ينتصروا
فقط انهوا مايحدث
رجاءً
حسناً
والآن، كيف تتجنب الكارثة وأنتَ في مأزق؟
الهاي سبارو
لقد تعاملت مع مجانين بكل الأسماء والأوصاف ياجلالتك
لن ندعهم على جنب، هذا أكثر شيء مهم
أنت تهاجم الأعداء، من الداخل والخارج
ما الذي تفعله هنا؟
إنني أنصح الملك في مأزقنا الحاليّ
- غادر
- إنني عضو من المجلس الصغير
الملك
هل هذا لقاء من المجلس الصغير؟
من الواضح لا
أنا هنا لأقدم حكمتي ومساعدتي
شكراً لنصيحتك، جراند ميستر
يكفينا اليوم
جلالتك
منذ أنني لم أحضر بعض اجتماعات
المجلس الصغير
وددت أن أتحدث إليك في بعض الشؤون
كنت أفكر في الـ(هاي سبارو)
كما يفعل الجميع، للأسف
يجب علينا أن نكون حذرين في معاملتنا لرجل مثله
لنتجنب تساقط الأشياء وتداعيها
يجب علينا الحذر من عدم تهديده
لديه مارجري، لا نستطيع أن نخاطر بها
- إنه رجل خطير
- انظر إلي
ما الذي فعلوه لي؟
لأم الملك نفسه؟
لا بأس
لقد حدث ذلك، وصار ماضياً
وبالطبع
سلامة مارجيري شيء أساسي
أنتِ لاتحبين مارجيري، أليس كذلك؟
لا يهم ما إذا كنت أحبها أم لا
مارجيري هي الملكة
يجب أن نحترم الملكات، والملوك أكثر
ليس من أجلهم فقط، بل من أجل الجميع
الهاي سبارو لايحترم الملكات أو الملوك
لايحترم أي شي في هذا العالم
إنه لايؤمن بمنفعة الأشياء في هذا العالم
يريد أن يسقطهم.. ومن ثم ماذا؟
بالمزيد من التخيلات؟
بمتسولون بالشوارع؟
بلا شيء
أمي
هناك شيء أود قوله لكِ
شيء قاله لي الهاي سبارو
تحدثت إليه؟
وعدته أنني لن أقول لأحد، وإذا قلت لأي
شخص
سيكون ذلك اختراق للثقة، ولن يأخذ ذلك
بشكل جيد
بالنظر إلى تدقيقه المستمر في الحقيقة
أنا والدتك
بإمكانك أن تثق بي دائماً
اجتماع المجلس الصغير قد تم تأجيله بناءً
على أوامر الملك
ظننت اننا كنا واضحين من المرة الأولى
- أنتِ لست مرحباً بكِ هنا
- لقد تحدثتِ ذات يوم عن احترامك لوالدنا
لأنه كان يفهم ضرورة التحاف مع شخص منافس
عزيزتي، لقد تم تجريدك من ضميرك وسلطتك
عار على الجميع، وسجينة في (الريد كيب)
ما الذي تبقى من أجل العمل معك؟
سيرسي هي والدة الملك
لديها أذن الملك وثقته
ولقد تحدث الملك بشكل طبيعي
مع الهاي سبارو حول ماريجيري
وأخياه لوراس
الهاي سبارو يملك القوة
عالماً أننا سوف نتخاصم في هذا الشأن بدل من أن
نعمل معاً
ها نحن ذا، يالحسن عملنا
الآن مستقبل السبع ممالك
يرقد في يديه المقرفتين
في بضعة أيام، سوف يقوم
محاكمة لي
ولكن قبل ذلك، سوف يجعل مارجيري
تمشي للتكفير عن ذنوبها
نعم، مارجيري سوف تكفر عن ذنوبها
أمام شعب المدينة
أوه، لا
لا يمكن أن يحدث ذلك
لن يحدث ذلك
أوافق
لديك ثاني أكبر جيش في ويستروس
سوف تأتين بهم إلى المدينة
لتوقفي إهانة مارجيري قبل أن تبدأ
وتأخذينها إلى وصاية العرش
لقد طلب مني الملك أن أتخذ اجراءات ضد الهاي سبارو
أو جيش الإيمان من أجل حماية مارجيري
لن تتخذي أي إجراء على الإطلاق
عندما يأتي جيش التايرل، سوف تتنازلين
هل أنتِ منكشفة حول عدم تنازلك عن كل شيء؟
لا، ولكن إذا أطلق الملك كلمته
كل شيء سينتهي قبل أن تتمكني من فعل شيء واحد
عندما يكون الهاي سبارو مسجوناً، أو ميتاً، على حد سواء
ومارجيري تكون بجانب تومين
هل تظنين أن الملك سيكون غاضب على النتائج؟
أنتم تكرهون هؤلاء المجانين مثلما نفعل نحن
تكرهون مافعلوه لابنكم
هل استرجاع لانسل؟
أم أنكم تخليتم عنه؟
بالطبع أريد استرجاعه
إذا تنحي جانباً
ودعي من الناس الذين أخذوه منكِ أن يتحطموا
إذا لم يحدث الأمر كما خططنا له
لدى السبارو الكثير من الأصدقاء في المدينة
سيكون هناك حرب أهلية، الكثير سوف يموتون
الكثير سيموتون في كل الحالات
ولذا ليكونوا هم الموتى وليس نحن
قالوا لي أنك جئت، ولكنني لم أصدق
قلت لهم.. "ثيون جريجوي؟
إنه ميت"
لقد مات منذ وقت طويل
هل هو من سمح لك بالذهاب؟
لقد هربت
لا أستطيع سماعك
انظر إلي
انظر إلي!
هناك رجال ماتوا وهم يحاولون مساعدتك
رجال جيدون
رجالي
أنا آسف
لقد كنت أخي
كنت داعر غبي صغير، ولكنك كنت أخي
ولقد خاطرت بكل شيء من أجلك
ولكنك خنتني
أعلم، أعلم... وأنا آسف
توقف عن قول ذلك
لقد حطمني
لقد حطمني إلى ألف قطعة متلاشية
- أعلم ذلك
- لاتعلمين
لقد أرسل لنا واحدة من تلك القطع
ولهذا جئت إليك
لماذا جئت إلى هنا؟
إلى أين سأذهب غير هنا؟
سمعت أن والدنا قد مات وجئت إلى هنا لكي
تملك العرش؟
لا، لا، لم أعلم أنه مات إلا عندما وصلنا
ومن ثم تظهر هنا في الـ(بايك) تماماً
بعد مراسم تحديد مالك العارش
لم أكن أعلم
هل تظن أنك (الآيرون بورن) يريدون منك
أن تكون ملكهم؟
بعد كل مافعلته؟
لا أريد أن أكون ملك
ما الذي تريده
توجب عليّ الإنصات لما قلتهِ لي...
أنتِ الوحيدة...
هذا لم يعد يهم الآن
توقف عن البكاء
انظر إلي
قل لي ما الذي تريده
عليكِ أن تحكمي الـ(آيرون آيلاندز)
دعيني أساعدك
لقد قاموا بتنظيفك جيداً
هل تعلمين من أكون؟
لورد
نعم
هل رأيتِ شعاري؟
الرجل المسلوخ
هل هذا يقلقك؟
هل تأكلهم بعد تقشيرهم؟
لا
إذا... لقد رأيت أسوأ من ذلك
لقد خدمتي الـ(ستارك)؟
نعم، لقد وضعوني في سلاسل
ووضعوا سيف على رقبتي
لذا خدمتهم
لقد اختفوا من مدة طويلة
ولكنك لم تتوقفي عن حماية ريكون
كان ليقدم لي سعرٌ جيد ما إذا
حصلت على بائع جيد
لقد خدمت عائلته منذ وقت طويل
لم أتلقى أي أجور
بالطريقة التي أراها، هم يدينون لي
ليكن ذلك
ولكن ريكون ليس ملكاً لكِ الآن حتى تبيعيه
إنه لي
لذا... ما المنفعة من وجودك لدي؟
بإستطاعتي أن أعطيك ماتريده
وهل أنت متأكدة من أنكِ تعلمين ما أريده؟
الرجال يريدون ذات الشي دائماً
وعندما يريدوه فعلاً، يقدمون له حماماً جيداً
إنكِ متحدثة جيدة
يعجبني ذلك
إنك متحدثة أفضل بكثير من ثيون جريجوي
حقاً؟
عملتُ جاهداً حتى تمكنت من جعله يتحدث
ولكنه تحدث
كلهم كذلك
لقد قال لي كل شيء
كل شيء حول أبناء الستارك
ومن الذي ساعدهم بالهرب
وكيف فعلتها
افتحوا البوابة
نعتذر عن الطعام
ليس هذا هو مانفتخر به
لابأس، هناك أشياء أكثر أهميّة
رسالة لك، أيها القائد
لم أعد قائداً
"إلى الخائن، الابن الغير شرعي جون سنو
لقد سمحت لآلاف البرابرة من الدخول إلى الجدار
لقد خنت أهلك
لقد خنت الشمال
وينتر فيل لي، أيها الداعر، تعال وتأكد
أخيك ريكون في سجوني
جلد ذئبه على أرض غرفتي
تعال وتأكد. أريد من زوجتي أن تعود إلي
أرسلها إلي، أيها الداعر، ولن أسبب لك أي قلق لك
أو لأحبابك البرابرة
ارفض ذلك وسوف اهجم إليك واذبحكم جميعاً
كل رجل، وامرأة، وطفل تحت حمايتك
سوف تشاهد بينما أسلخ جلدهم وهم أحياء... وسوف
أكمل
إنه ذات الحديث
سوف تشاهد بينما يغتصب جنودي أختك
سوف تشاهد كيف ستقوم كلابي
بتقطيع أخيك الصغير
ومن ثم سوف أخرج مقلتيك من عينيك وأطعمها للكلاب
تعال وتأكد، رامزي بولتون، سيد وينتر فيل
وحامي الشمال
سيد ويتر فيل، وحامي الشمال
لقد مات والده
رامزي قتل والده
- والآن لديه ريكون
- لسنا متأكدين من ذلك
نعم، نحن متأكدون
كم رجل لديه في جيشه؟
سمعته يقول خمسة آلاف بينما كان يخطط للهجوم على ستانيس
كم رجل لديك؟
رجال تستطيع الوقوف والحرب
ألفان
ماتبقى أطفال وعجزة
أنت آخر ابن لحامي الشمال الحقيقي
عوائل الشمال وفيون، سوف يحاربون في صفك
إذا طلبت منهم ذلك
هناك وحش سيطر على موطننا واختطف أخينا
علينا أن نعود إلى وينتر فيل ونستعيد الإثنين
من المحرم سفك الدماء في هذه المدينة المقدسة
من المحرم حمل الأسلحة في هذه المدينة المقدسة
ولذا... نحن لانسفك الدماء
حسناً... هناك دائماً القليل من الدم
شخص ما حطم رأسه بصخرة
أجو كان ينتمي لجيشي
لقد خدمني جيداً
ولقد سمح لرأسه بأن يتحطم من قبل صخرة
اللعنة عليه
اجلبوا أرملة دروغو
من يهتم لها؟ إنها بحجم حشرة
إنها تعجبني
إنها أبيض من الحليب
وأود أن أتذوق طعم الكاليسي
جيد
بإمكانكِ أن تمُصّي قضيبي
إنها تنتمي للدوش خالين
أسياد يونكاي الحكيمون يريدونها
إنهم يعرضون عشرة آلاف فرس مقابلها
ما الذي يستحق أكثر
فتاة وردية صغيرة، أم عشرة آلاف فرس؟
اللعنة على الأسياد الحكيمون ذوي المؤخرات المعطرة
سوف آخذ خيولهم لنفسي
هل تريد أن تسمع رأيي؟
تفضلين أن نبيعك إلى سوق العبيد؟
أم أنك تودين إظهار مذاقك لرالكو؟
لا
لا أريد أيُ من تلك الأشياء
لانهتم بما تريدينه
هذا معبد الدوش خالين
ليس لديك أي سلطة هنا
إلا إذا كنتِ دوش خالين
وأنتِ لست منهم، إلى حين أن نقرر نحن ذلك
أعلم أين أكون، لقد كنت في هذا المكان من قبل
هنا حيث لفظ الدوش خالين ابني... الفرس الذي سيركب العالم
وما الذي حدث؟
وضعتِ ثقتك بساحرة، مثل غبية
لقد مات ابنك بسببك
والأمر ذاته ينطبق على خال دروغو
هنا حيث وعدني دروغو بأنه سيأخذ جيش إلى الغرب
حيث ينتهي العالم
ليكرب فرس مصنوعة من خشب كما لم يفعل
أي خال من قبل
وعدني بأن يقتل الرجال الذي يرتدون البذلات الحديدية
وأن يحطم فرسهم المصنوعة من حجر
لقد أقسم لي ووعدني أمام أم الجبال
وكنتِ غبية بما فيه الكفاية لتصدقيه
وهنا، الآن، ما الأحاديث المهمة التي
يناقشها الـ(الكالز)؟
أيُ القرى سوف تنهبون؟
كم صبية سوف تضاجعون؟ كم فرس
سوف تطلبون؟
كلكم رجال صغيرون
لا أحد منكم مناسب لقيادة شعب دوثراك
ولكنني أنا مناسبة
وسوف أكون قائدتهم
حسناً
لن يكون لكِ أي مكان في الدوش خالين
وبدلاً من ذلك، سوف نتبادل في مضاجعتك
ومن ثم سندع حراسنا يضاجعوكِ
وإذا تبقى منكِ أي شيء
سوف نعطي خيولنا دوراً في ذلك
أيتها العاهرة المجنونة
هل تظنين حقاً أننا سوف نخدمك؟
أنتم لن تخدموني
أنتم سوف تموتون
شكراً على المشاهدة... أخوكم منذر